In the last section we put together the beginnings of our graphical server.
Na ltima seo, juntamos os comeos de nosso servidor grfico.
But when we tried to access the server in our browser We got an error message about a schema not being
Mas quando tentamos acessar o servidor em nosso navegador, obtivemos uma mensagem de erro sobre um esquema que
present in some middleware.
no est presente em algum middleware.
So let's analyze this error message.
Ento, vamos analisar esta mensagem de erro.
Let's really try to figure out what it's saying here.
Vamos realmente tentar descobrir o que est dizendo aqui.
It says graph Cuil middleware options.
Ele diz o grfico Cuil opes de middleware.
The keyword in here is middleware.
A palavra-chave aqui  middleware.
When we just wired up our server inside of the server doc G-S file we had a call to app dot use after
para um middleware de aplicativos expressos, so pequenas funes destinadas a interceptar ou modificar pedidos  medida que eles passam e expressam servidor.
use is how we wire up middleware to an express application middleware are tiny functions meant to intercept
Quando acabamos de ligar nosso servidor dentro do arquivo doc GS do servidor, tivemos uma chamada para o uso do ponto
or modify requests as they come through and express server.
do aplicativo aps o uso,  como ns transferimos o middleware
So when we registered express craft well with our application it was registered as a middleware.
Ento, quando nos registramos bem com nossa aplicao, registrou-se como um middleware.
So the error message we're getting here clearly refers first that app don't use line.
Portanto, a mensagem de erro que estamos recebendo aqui claramente se refere primeiro que o aplicativo no usa a linha.
And if we looked at the second part of it.
E se olharmos para a segunda parte.
Options must contain a schema but when we wired up that middleware we passed in an options object to
As opes devem conter um esquema, mas quando conectamos esse middleware que passamos em um
the Express graphical function.
objeto de opes para a funo grfica Express.
This options object right here is what that error message is talking about.
Este objeto de opes aqui  o que a mensagem de erro est falando.
It's really saying hey you have to provide a schema along with these options.
realmente dizer que voc precisa fornecer um esquema junto com essas opes.
So that really begs the question what is a schema.
Ento, isso realmente implora a questo do que  um esquema.
Well great question.
Boa pergunta.
In a previous discussion or see the previous section we discussed how graphed Cuil considers all of
Em uma discusso anterior ou veja a seo anterior, discutimos o quo graficado a Cuil considera
the data in our application to look like a graph and we looked at this diagram right here.
todos os dados em nosso aplicativo para se parecer com um grfico e ns analisamos esse diagrama aqui.
So here's the thing we know like you and I can look at this diagram and we know that OK a user has an
Ento, aqui est o que sabemos como voc e eu podemos olhar para este diagrama e sabemos que OK um
associated association with the position in the company and apparently with other users as well.
usurio tem uma associao associada com a posio na empresa e, aparentemente, com outros usurios tambm.
But Graf Cuil does know that like Graf CULE doesn't just magically go into our database and figure out
nosso banco de dados e descobre todos os diferentes dados de nossa aplicao e como eles esto todos relacionados.
all the different pieces of data in our application and how they're all related.
Mas Graf Cuil sabe que, como Graf CULE, no apenas entra magicamente em
No we have to very specifically inform Graf Cuil about how the data in our application is arranged and
No, devemos informar especificamente o Graf Cuil sobre como os dados em nosso aplicativo so organizados e como
how it can be accessed.
ele pode ser acessado.
And we do all this inside of a schema file.
E fazemos tudo isso dentro de um arquivo de esquema.
So the schema file is the absolute linchpin of every graphical application.
Portanto, o arquivo de esquema  o elemento fundamental de cada aplicao grfica.
It is what tells graph well about the type of data that we're working with and how all the relations
o que conta bem o grfico sobre o tipo de dados com os quais estamos trabalhando e
play out between those different pieces of data.
como todas as relaes so desempenhadas entre essas diferentes peas de dados.
So let's make a new schema file and figure out what to place inside of it.
Ento, vamos fazer um novo arquivo de esquema e descobrir o que colocar dentro dele.
I'm going to go back to my code editor and inside of my root project directory I'm going to make a new
Eu vou voltar para o meu editor de cdigo e dentro do meu diretrio de projeto raiz
folder called schema and then inside there I'll make a new file called schema.
Eu vou fazer uma nova pasta chamada esquema e ento dentro de l vou criar um novo arquivo chamado esquema.
Dot J Yes.
Dot J Sim.
So we've now got a schema folder with a schema dot J.S. file inside of it.
Ento, temos uma pasta de esquema com um ponto de esquema J. S. arquivo dentro dele.
So the key thing to keep in mind about your schema file is that it contains all of the knowledge required
Ento, a coisa chave a ter em mente sobre o seu arquivo de esquema  que ele
for telling graph Well exactly what your applications data look looks like including most importantly
contm todo o conhecimento necessrio para contar o grfico. Bem, exatamente o que o aspecto dos seus aplicativos parece ser
what properties each object has and exactly how each object is related to each other.
o mais importante, quais propriedades cada objeto tem e exatamente como cada objeto est relacionado a cada um de outros.
So we know that we're working with users companies and positions.
Ento, sabemos que estamos trabalhando com empresas e posies de usurios.
But you know exactly what properties does the user have.
Mas voc sabe exatamente quais propriedades o usurio possui.
What properties does a company or a position have.
Que propriedades possui uma empresa ou uma posio?
Well let's let's like can I codify this and make sure that it's really clear between you and me what
Bem, vamos gostar, posso codificar isso e me certificar de que  realmente claro entre
properties it has.
voc e eu quais propriedades ele possui.
So I'm going to say that a user has a first name you got a typo there so it has a first name as a reference
Ento eu vou dizer que um usurio tem um primeiro nome, voc tem um erro de digitao, ento ele tem um primeiro nome como
to a company and a reference to a position.
referncia para uma empresa e uma referncia a uma posio.
Then every company has a name and every position has a name as well.
Ento cada empresa tem um nome e cada posio tambm tem um nome.
And presumably we need some way for users to be related to other users.
E, presumivelmente, precisamos de alguma forma que os usurios estejam relacionados a outros usurios.
So we have to figure out that part as well.
Ento, temos que descobrir essa parte tambm.
So our job now is to somehow communicate to graft.
Ento nosso trabalho agora  de alguma forma se comunicar com o enxerto.
Q Well we have the idea of a user and a user has an ID and a first name.
Q Bem, ns temos a idia de um usurio e um usurio tem uma ID e um primeiro nome.
That's our job.
Esse  o nosso trabalho.
Now I don't want this section to run on too long.
Agora eu no quero que esta seo seja executada por muito tempo.
So let's take a quick breather and then come back and start working on the schema.
Ento, vamos respirar rapidamente e depois voltar e comear a trabalhar no esquema.